Vater
Bereich
Was ist so dringend, dass du nach dem Vater suchst?
Nichts Großartiges.
Übrigens,
Warum hast du Yuwen Rui zu Yu Zhen geschickt?
In Yu Zhen gibt es eine Spur zum Schwertmaniac.
Ich habe ihn zur Untersuchung des Falls geschickt.
Was?
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Du wirst ihn vermissen?
Natürlich nicht.
Ich habe gehört, dass du Großlehrer Guan in letzter Zeit ziemlich belästigt hast.
Und er schlich sich sogar aus dem Palast, um ihn zu sehen.
Ihre Tochter bemerkte Großlehrer Guan
wirkte in letzter Zeit beunruhigt.
Ich wollte ihn aufmuntern.
Warum sehe ich dich nicht versuchen, deinen Vater aufzuheitern?
Ihre Tochter hat tatsächlich ein großes Problem.
um Vater glücklich zu machen.
Prinzessin.
Der Verkäufer sagte, dieses Schönheitspuder müsse in Wasser aufgelöst werden.
Soll ich es jetzt in den Tee geben?
Prinzessin?
Fortfahren.
Lord Yuwen wird bald eintreffen.
Dieser Diener wird ein paar Snacks zubereiten.
Lord Yuwen.
Mein Herr verlässt morgen die Hauptstadt.
Du hast bestimmt viel mit der Prinzessin zu besprechen.
Ich habe Befehle erteilt.
um sicherzustellen, dass Sie von niemandem gestört werden.
Mein Herr, bitte treten Sie ein.
Die Prinzessin hat ganz besonders ein großes Geschenk für dich vorbereitet.
Ein großes Geschenk?
Mein Herr.
In den vergangenen Tagen
Unsere Leute haben überall nach dem Schwertwahnsinnigen gesucht.
Wir haben seine Spur endlich gefunden.
und ergriff den letzten Schlüssel.
Wie Sie bestellt haben,
Ich hatte Leute, die sich ausbreiteten
das falsche Gerücht, der Schwertwahnsinnige befinde sich in Yu Zhen.
Genau wie Sie es vorhergesagt haben,
Der Yunmi-Kaiser hat Yuwen Rui befohlen
zu Yu Zhen gehen.
Ist alles geregelt?
Mitglieder des Todesschwadrons haben sich bereits entlang der Route positioniert.
Sie werden sicherlich dafür sorgen, dass Yuwen Rui
Kehrt nie zurück.
Verschone sein Leben.
Man darf nur dafür sorgen, dass er nicht nach Luo Jing zurückkehren kann.
Mein Herr,
Das...
Was?
Sind meine Worte wirkungslos?
Dieser Untergebene würde es nicht wagen.
Mein Herr,
Die fünfte Prinzessin belästigt Großlehrer Guan in letzter Zeit unaufhörlich.
Könnte sie etwas entdeckt haben?
Wenn sie irgendetwas entdeckt hätte,
Es wäre nicht so ruhig.
Um wie viel Uhr fährst du morgen los?
Zur Chen-Stunde.
Aphrodisiakum-Pulver?
Dieser... dieser Tee...
Schmeckt es komisch?
Du hast Xixi gebeten, etwas Besonderes hinzuzufügen.
Hast du Xixi das hinzufügen lassen?
Damit ich trinke?
Offensichtlich.
Trinkst du es nicht gerade?
Ich habe gehört
Du hast ein großes Geschenk vorbereitet.
Hat Xixi es dir erzählt?
Wo ist das Geschenk?
Weit entfernt am Horizont,
Und doch direkt vor Ihren Augen.
Wenn alles gut geht,
Ich bin bald zurück.
Du hättest kein so aufwendiges Geschenk vorbereiten müssen.
Selbstverständlich ist es notwendig.
Beeil dich und pack das Geschenk aus.
Vielleicht sollte das Geschenk an einem anderen Tag ausgepackt werden.
Warum nicht jetzt?
Bist du sicher?
Da bin ich mir sicher.
Keine Reue?
Was gibt es daran zu bereuen?
Bußgeld.
Wie Sie möchten.
Was machst du?
Das Geschenk auspacken.
Yuwen Rui, du benimmst dich seltsam.
Du bist es, der sich seltsam verhält.
Mich?
Was stimmt nicht mit dir?
Man gibt Aphrodisiakumpulver in den Tee.
Und du fragst, was mit mir nicht stimmt?
Aphrodisiakum-Pulver?
War das nicht Schönheitspuder?
Die Gratisprobe muss verwechselt worden sein.
Geht es dir gut?
Was denken Sie?
In kitschigen Fernsehdramen
Die aphrodisierende Handlung ist immer präsent.
Was sollen wir jetzt tun?
Erstmal Ruhe bewahren.
Wie soll ich mich denn beruhigen?
Es ist tatsächlich rot.
Was machst du?
Lass mich runter!
Wo ist die Wundmedizin?
Du denkst doch nicht wirklich
Ich wollte dir etwas antun, wolltest du das auch?
Ich möchte nicht, dass du dich fühlst
Du wirst nicht geschätzt.
Wenn das eine Fernsehsendung wäre,
Die Kommentare würden nur Fragen über dich aufwerfen.
Schon gut.
Das Wundmedikament.
Das ist in Ordnung.
Nur eine kleine Beule.
Ruhe dich früh aus.
Es ist schon recht spät.
Du musst morgen früh losfahren.
Bleiben Sie heute Nacht hier und ruhen Sie sich aus.
Sobald alles geregelt ist,
Ich werde bald um Erlaubnis bitten, dass wir heiraten dürfen.
Es besteht keine Eile.
So wie es jetzt ist, ist alles in Ordnung.
Was meinen Sie mit „keine Eile“?
Ich habe die ganze Zeit gewartet.
Schlafen.
Dies ist ein schützender Talisman, den ich selbst für dich angefertigt habe.
Warte, bis ich zurückkomme.
Hört auf, so verliebt zu sein.
Yu Zhen ist nicht weit entfernt.
Der große Bruder ist in höchstens fünf Tagen wieder da.
Übrigens, großer Bruder,
A Zi ist mit den Vorbereitungen für das Himmelsritual beschäftigt.
Sie bat mich, eine Nachricht zu überbringen.
Sie wünscht Ihnen eine gute Reise.
Ich mache einen Umweg über Qi Zhen nach Yu Zhen.
Das könnte mich um zwei Tage verspäten.
Pass auf dich auf.
Ich fürchte, es ist eine Einbahnstraße.
Ich bin gekommen, um A Lan zu sehen.
Ich bin definitiv nicht hier, um dich zu sehen.
Ich weiß.
Du bist gekommen, um die fünfte Prinzessin zu finden.
und hat mich zufällig gesehen.
Von nun an
ICH...
Ich... darf ich Sie Yinglu nennen?
Yinglu.
Kann ich...
Dich umarmen?
Yinglu.
Bereich.
Was hast du so getrieben, seit du zurück bist?
Du bist nicht einmal gekommen, um mich zu suchen.
Ich habe dich so sehr vermisst!
Ich habe dich auch vermisst.
In letzter Zeit ist so viel passiert.
Aber,
Es scheint, als ob du
Ich war auch mit anderen Dingen beschäftigt.
Warum ist Kommandant He auch hier?
Ihr zwei...
Wir...
sind einander über den Weg gelaufen
durch Zufall.
Fünfte Prinzessin,
Dieser bescheidene Beamte wird sich verabschieden.
Kommandant He,
Warten.
Ich möchte dich etwas fragen.
Kommandant He,
Gibt es eine Frau, die du magst?
NEIN.
Das ist großartig!
Die legitime Tochter des Xia-Anwesens
hat er mir erst gestern erzählt
dass sie Kommandant He bewundert
und wird keinen anderen als ihn heiraten.
Miss Xia besitzt außergewöhnliche Anmut.
und ist sanft und liebenswert.
Kommandant, er wird ja auch nicht jünger.
Wie wär's, wenn ich Amor spiele?
Dieser bescheidene Beamte... Ich bin von niedrigem Stand und besitze nur wenig Vermögen.
Wie konnte ich nur...
Was soll dieses „niedrige Ansehen und das geringe Vermögen“ bedeuten?
Kommandant Er ist jung
und bereits Kommandant der Kaiserlichen Garde.
Kein Wunder, dass Miss Xia
besteht darauf, dich zu heiraten.
Na gut, dann
Ich werde Vater jetzt gleich suchen gehen.
um Ihre Ehe zu arrangieren.
Wie wäre es damit?
Bereich!
Was?
ICH...
Ich verstehe.
Auch Yinglu hat das heiratsfähige Alter erreicht.
Oh!
Ich sage Ihnen,
Diese Miss Xia hat einen älteren Bruder
der ebenfalls ein herausragender Mann ist.
Wenn Sie bereit sind,
Kommandant. Er könnte eines Tages
Ich muss dich „Schwägerin“ nennen.
Wer möchte seine Schwägerin sein?!
Reg dich nicht so auf.
ICH...
Na gut, na gut.
Ich verstehe es.
Dann helfe ich dir.
such dir andere Männer.
Kommandant He,
Miss Xia ist wahrhaftig so schön wie eine Fee.
Ich garantiere Ihnen, sobald Sie sie sehen,
Du wirst dich auf den ersten Blick in sie verlieben.
Fünfte Prinzessin,
Tatsächlich hat dieser bescheidene Beamte bereits jemanden, den er mag.
Lüge nicht.
Du hast doch gerade gesagt, dass du es nicht getan hast.
Sei nicht schüchtern.
Lass uns gehen.
Die Person, die er mag, bin ich.
Kommandant He,
Gern geschehen.
Bereich!
Du hast mich tatsächlich reingelegt!
Du hast mich zuerst angelogen.
Wie kannst du es wagen, mich zu kritisieren?
Wann haben Sie und Lord Yuwen
Treffen?
Wissen Sie
mein Bruder, er...
Und dein Bruder?
Schon gut.
Beeil dich und sag es mir!
über Ihre Reise in den Süden.
Nun ja, das ist eine lange Geschichte.
Siebter Cousin.
Was ist das?
Nichts.
Ich habe dich die letzten Tage nicht im Palast gesehen.
Ich habe gesehen, dass du mit dem Himmelsritual beschäftigt warst.
Ich habe dich also nicht gestört.
Nach dem himmlischen Ritus,
Ich werde mit Vater über uns sprechen.
Wie wäre es damit?
Was ist los?
Nichts.
Seine Majestät
Sie werden unserer Heirat wahrscheinlich nicht zustimmen.
Wenn Vater nicht zustimmt,
Ich werde einen Weg finden, ihn zur Zustimmung zu bewegen.
Solange unsere Herzen eins sind,
alles andere
ist unwichtig.
Wirklich?
Natürlich.
Oh Zi,
komm mit mir.
Meine Mutter erzählte mir
auch ohne elterliche Zustimmung
oder die Worte einer Heiratsvermittlerin,
solange zwei Menschen einander wirklich lieben,
Sie können immer noch den Segen des Himmels empfangen.
Oh Zi,
Wärst du bereit, Himmel und Erde als Zeugen zu nehmen?
Sonne und Mond als unsere Wegweiser
und mit mir Mann und Frau werden?
Warum nicht?
Zuerst verneige ich mich vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung vor den Eltern.
Ehemann und Ehefrau verbeugen sich voreinander.
Von nun an
Du bist meine Frau.
Ein letzter Schritt.
Ich las in einem Bilderbuch, dass
Frischvermählte
Sie begraben ihr Ehehaar unter verschlungenen Zweigen
das Glück zu haben, im Leben und im Tod zusammen zu sein.
Eine harmonische Verbindung seit hundert Jahren.
Du hast es in einem Märchenbuch gelesen.
Wie kannst du das glauben?
Besser, man glaubt, dass es wahr ist
als zu glauben, dass es falsch ist.
Das sollte es tun.
Ich wünschte, die Zeit könnte in diesem Moment einfach stillstehen.
Mach dir keine Sorge.
In Zukunft wird alles besser sein.
Zixiu hat dich geschickt.
Der Großsekretär ist wahrlich brillant.
Wenigstens werde ich heute sterben und die Wahrheit kennen.
Angriff!
Der Lord Grand Secretary ist wahrlich beeindruckend.
Aber egal, wie geschickt du bist,
Die fünfte Prinzessin kann man jetzt nicht mehr retten.
Bring sie hoch.
Bereich.
Bereich!
Warum fühle ich mich plötzlich so unwohl?
Es tut mir Leid.
Mein Herr.
Yuwen Rui ist tot.
Hast du nicht gesagt, man solle sein Leben verschonen?
Vielleicht war die Situation zu kritisch.
Sie konnten es sich nicht leisten, sich zurückzuhalten.
Mein Herr.
Yuwen Rui ist tot.
Für uns ist es ein einziger Gewinn, kein Verlust.
Die Angelegenheiten für morgen sind alle geregelt.
Seid unbesorgt, mein Herr.
Alles wird wie geplant ablaufen.
Was die vierte Prinzessin von Yunmi betrifft,
Wie gedenkt mein Herr mit ihr umzugehen?
Posten Sie Wachen, die sie genau beobachten.
Ohne Befehle,
Sie darf ihre Gemächer nicht verlassen.
Für das morgige himmlische Ritual,
Sie kündigt an, dass sie sich erkältet hat.
Sie ist nicht gehfähig.
Verstanden.
Pass gut auf sie auf.
Mach es ihr nicht schwer.
Ja.
Wo sind A Lan und A Zi?
Warum sind sie noch nicht angekommen?
Eure Majestät,
Nachricht aus den Gemächern der Vierten Prinzessin:
Sie ist heute plötzlich erkältet.
Sie ist nicht geeignet, teilzunehmen.
Was die fünfte Prinzessin betrifft,
A Lan hat schon immer gerne gespielt.
Es ist nicht das erste Mal, dass sie zu spät kommt.
Prinzessin.
Ich habe mich erkundigt.
Großlehrer Guan hält sich seit einigen Tagen in seiner Residenz auf.
Nichts Ungewöhnliches.
Er betrat heute Morgen den Palast.
um die letzten Vorbereitungen für das Himmlische Ritual zu treffen.
Prinzessin.
Du musst dich beeilen.
Das himmlische Ritual hat bereits begonnen.
Alle Herren im Palast, außer Ihnen und der vierten Prinzessin,
sind bereits überschritten.
Meine ältere Schwester ist auch nicht hingegangen?
Die vierte Prinzessin hat sich erkältet.
Ich fürchte, sie wird heute nicht kommen.
Wie konnte sie sich so plötzlich erkälten?
Ich bin mit der Angelegenheit vertraut.
Heute Morgen traf ich Xiao Liangzi.
sagte Xiao Liangzi
er sah heimlich
die Vierte Prinzessin und der junge Meister Xiu
unter den Pfirsichblüten im Jingfeng-Wald,
sie einander Treue schwören.
Auch der junge Meister Xiu begrub sein Ehehaar.
unter dem Baum.
Der Wind war stark.
Vielleicht ist das der Grund, warum die vierte Prinzessin
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Siebter Cousin ist ziemlich romantisch.
Kindermädchen.
Das ist köstlich.
Probieren Sie es aus.
Was ist los, Prinzessin?
Kindermädchen.
Wie heißt dieses Stück?
Wie macht man...
Prinzessin.
Das Kindermädchen stammte ursprünglich aus Yunze.
Sie summt diese Melodie von Zeit zu Zeit.
Es könnte eine alte Yunze-Melodie sein.
Eine Yunze-Melodie...
Sag mir.
Wer ist dieser verzweifelte alte Mann?
Du kennst ihn.
Großlehrer Guan.
Er wird sich in der Halle des Wohlwollenden Herzens aufhalten.
sich gegen den kaiserlichen Schreibtisch krachen lassen und sterben.
Großlehrer Guan...
Das himmlische Ritual...
Was hast du gerade gesagt?
Ich... ich habe doch gerade gesagt
Großlehrer Guan hat sich in den letzten Tagen normal verhalten.
NEIN.
Danach.
Weiter zurück.
Ich sagte
Ich bin heute Morgen Xiao Liangzi begegnet.
Weiter zurück.
Die vierte Prinzessin und der junge Meister Xiu
Sie haben einander Treue geschworen.
Auch der junge Meister Xiu begrub sein Ehehaar.
unter dem Baum.
In meiner Heimat,
am Tag der Hochzeit eines Paares
Sie nehmen Strähnen ihrer Haare
und begrabe sie zusammen unter verschlungenen Zweigen
um für ein langes gemeinsames Leben zu beten.
Siebten Cousin...
Prinzessin, was ist los?
Während des himmlischen Ritus,
Sollte Großlehrer Guan nicht präsentieren?
das himmlische Wasser zum Vater?
Ja.
Jedes Jahr beim Himmlischen Ritus,
Es werden drei Tassen Wein zubereitet.
Eines wird dem Himmel und der Erde geopfert.
Eines wird den Ahnen dargebracht.
Und der letzte Becher
wird Seiner Majestät von einem ehrwürdigen Ältesten überreicht
für günstiges Wetter beten
Und Frieden für unsere Yunmi.
Für den nationalen Wohlstand und die Sicherheit der Bevölkerung.
Prinzessin?
Prinzessin!
Wohin gehst du?
Eure Majestät!
Vater, trink es nicht!
Was...